Gruppenmitglieder:- Ayiza Muzaffar - am819 - 5136283- Berthold Dominique Buri - bb268 - 4744252- Henry Juncker - hj84 - 5605330Aufgabenstellung / Erfahrungen:Es gab keine größeren Probleme mit der Übung, die Vorlesung hatte eine gute Einführung in das Thema gegeben.Zusammengerechnet ca. 10 Stunden in Gruppenarbeit von 3.Im Fall k=n/4 wird der Array in zu kleine Stücke geteilt,wodurch es zu einer Quadratischen Zeitentwicklung mit steigenden n kommt.Der Verlauf der Laufzeit ist somit ähnlich wie beim Selection Sort Algorithmus.